## 聊天室保活模块

聊天室中 1 小时无人说话，同时没有人加入聊天室时，融云服务端会自动把聊天室内所有成员`踢出`并 `销毁` 聊天室

如果不希望聊天室自动销毁，可用此接口将指定聊天室做保活处理，聊天室不会自动销毁

此功能需开通 [专有云服务](http://www.rongcloud.cn/deployment#proprietary-cloud)

### KeepAlive.add(chatroom){#add}

添加保活聊天室

`chatroom` 参数的**属性说明**：

| 参数   	 |	类型		| 必填	| 说明 							|最低版本		|
| :----------|:--------	|:-----	|:------------------------------|:-------- |
|	id 		 |	string	|	是 	| 聊天室 Id						| 3.0.0 |

##### 请求成功

```json
{
    "code": 200
}
```

### KeepAlive.remove(chatroom){#remove}

删除保活聊天室

`chatroom` 参数的**属性说明**：

| 参数   	 |	类型		| 必填	| 说明 							|最低版本		|
| :----------|:--------	|:-----	|:------------------------------|:-------- |
|	id 		 |	string	|	是 	| 聊天室 Id 						| 3.0.0 |

##### 请求成功

```json
{
    "code": 200
}
```
### KeepAlive.getList(){#getList}

获取保活聊天室

##### 请求成功

```json
{
	"code": 200,
	"chatrooms": ["hkuytd9o1", "lgekdk81"]
}
```

| 参数   	 |	类型		| 说明 							|最低版本		|
| :----------|:--------	|:------------------------------|:-------- |
|	chatrooms|	array	| 保活聊天室列表					| 3.0.0 |
 

